《Yulin Bell》
"Yulin Bell"
I've inquired with the beggar gang's broker.
Nagtanong na ako sa broker ng pulubi gang.
Today, Shao Jizu was drinking on the second floor of Baihua Restaurant
Ngayon, umiinom si Shao Jizu sa ikalawang palapag ng Baihua Restaurant.
I heard Xiao Tang say
Narinig kong sabi ni Xiao Tang
Shao Jizu was frustrated
Nadismaya si Shao Jizu
I'll go there to drink
Pupunta ako roon para uminom
It seems that Huo Nuxia has severely broken the boy's heart.
Tila labis na dinurog ni Huo Nuxia ang puso ng bata.
Scam tokens
Mga token na panloloko
How sure are you?
Gaano ka sigurado?
Just wait and see the show
Abangan mo na lang ang palabas
- Waiter- Guest Officer
- Waiter - Opisyal ng Panauhin
This is drink money
Ito ay pera para sa inumin
We pay for him
Kami ang magbabayad para sa kanya
Who do I think I am?
Sino ba ako sa tingin ko?
Both temper and wealth are so great
Parehong napakaganda ng ugali at kayamanan
Covered the entire second floor
Natakpan ang buong ikalawang palapag
It turned out to be Commander Shao
Si Kumander Shao pala iyon.
Get out
Lumabas
What are you doing?
Ano ang ginagawa mo?
They're all here to drink
Nandito silang lahat para uminom
Not here to fight
Hindi nandito para lumaban
Besides, all of you come together
Bukod pa riyan, kayong lahat ay magsama-sama
Can't beat me either
Hindi rin kita matatalo
Commander Shao doesn’t want to know
Ayaw malaman ni Kumander Shao
What brought me here?
Ano ang nagdala sa akin dito?
Did Zhan Zhao send you here?
Pinapunta ka ba rito ni Zhan Zhao?
Come to trick me for him?
Pumunta para lokohin ako para sa kanya?
he?
siya?
He can't control me yet
Hindi pa niya ako kayang kontrolin
I won't beat around the bush anymore
Hindi na ako magpapaligoy-ligoy pa
Shao Tongling
Shao Tongling
What you are planning
Ang pinaplano mo
Can we have five rats?
Maaari ba tayong magkaroon ng limang daga?
Get a share of the pie too?
Kumuha ka rin ng bahagi ng pie?
you also know
alam mo rin
We trapped the Five Rats on Sky Island
Nahuli namin ang Limang Daga sa Sky Island
Although famous
Kahit sikat
In the final analysis, it’s just a sloppy world.
Sa huli, isa lamang itong magulong mundo.
What about Zhan Zhao?
Kumusta naman si Zhan Zhao?
In Yaowu Building
Sa Yaowu Building
With three unique skills and six skills
May tatlong natatanging kasanayan at anim na kasanayan
Attracting the title of "Royal Cat" from officials
Pag-akit ng titulong "Royal Cat" mula sa mga opisyal
The fourth rank of official worship
Ang ikaapat na ranggo ng opisyal na pagsamba
From then on, he rose to prominence
Mula noon, sumikat siya
In the world of martial arts, everyone has a face
Sa mundo ng martial arts, lahat ay may mukha
Disdainful of him clinging to power
Nakakahiya sa kanya na kumakapit sa kapangyarihan
My heart feels like a bright mirror
Ang puso ko'y parang isang maliwanag na salamin
If only I could achieve both fame and fortune like Zhan Zhao
Kung makakamit ko lang sana ang katanyagan at kayamanan tulad ni Zhan Zhao
That's good
Maganda iyan
how?
paano?
Do you also want to join the public service?
Gusto mo rin bang sumali sa serbisyo publiko?
Tell the truth
Sabihin ang totoo
I rescued Zhan Zhao again and again
Paulit-ulit kong iniligtas si Zhan Zhao
Just to have a relationship with him
Para lang magkaroon ng relasyon sa kanya
Let him show us the way, Five Rats
Hayaan mong ipakita niya sa atin ang daan, Limang Daga
As for Zhan Zhao
Tungkol naman kay Zhan Zhao
I don’t know if it’s stupidity or stubbornness
Hindi ko alam kung katangahan ba o katigasan ng ulo
What to say
Ano ang sasabihin
"Seeking Justice"
"Naghahanap ng Katarungan"
to be honest
maging tapat
Liu Hongyi and I have never met each other
Hindi pa kami nagkikita ni Liu Hongyi.
Inexplicably, I followed him and was chased all the way.
Sa hindi maipaliwanag na dahilan, sinundan ko siya at hinabol ako hanggang sa dulo.
It also affected my trapped sky island
Naapektuhan din nito ang aking nakulong na isla ng kalangitan
Almost caused several of my brothers to lose their lives.
Muntik nang mawalan ng buhay ang ilan sa mga kapatid ko.
What you said is quite right.
Tamang-tama ang sinabi mo.
He Zhan Zhao is just a pretentious villain.
Isa lamang mapagpanggap na kontrabida si He Zhan Zhao.
Only for one's own gain
Para lamang sa sariling kapakanan
Let others fight for him
Hayaan mong lumaban ang iba para sa kanya
you do not say
hindi mo sinasabi
some days ago
ilang araw na ang nakalipas
For my future
Para sa aking kinabukasan
Just think about helping him.
Isipin mo na lang na tulungan mo siya.
Now I feel the taste
Ngayon nararamdaman ko na ang lasa
I do all the dirty work
Ako ang gumagawa ng lahat ng maruruming gawain
He deserves all the fame
Karapat-dapat siya sa lahat ng katanyagan
Speaking of Zhan Zhao
Tungkol kay Zhan Zhao
It means serving the country and the people with chivalry.
Nangangahulugan ito ng paglilingkod sa bansa at sa mga tao nang may kagitingan.
What about me?
Paano naman ako?
He almost offended the officials because of him
Muntik na niyang masaktan ang mga opisyal dahil sa kanya
Life is not guaranteed
Hindi garantisado ang buhay
actually
talaga
Do you want to enter the public service?
Gusto mo bang pumasok sa serbisyo publiko?
Not only shows him a way
Hindi lang basta nagpapakita sa kanya ng daan
Shao Tongling
Shao Tongling
Your lord has a lot of
Marami ang iyong panginoon
me for before
ako dati
To lie to you and kidnap you
Para magsinungaling sa iyo at dukutin ka
I'm sorry
Pasensya na
What do you want?
Ano ang gusto mo?
I can agree
Maaari akong sumang-ayon
But what can you give me?
Pero ano ang maibibigay mo sa akin?
Zhan Zhao still believes in me now
Naniniwala pa rin sa akin si Zhan Zhao ngayon.
I'll trade him for his investigation of the case.
Ipagpapalit ko siya sa imbestigasyon niya sa kaso.
How's that?
Kumusta na 'yan?
What are you doing standing there?
Anong ginagawa mo diyan at nakatayo ka?
Sit down and drink together
Umupo at uminom nang sabay
From now on we are all our own people
Mula ngayon, tayo'y sarili na nating mga tao
Brother Shao, if you want to win back Miss Linglong’s heart,
Kapatid na Shao, kung gusto mong mabawi ang puso ni Binibining Linglong,
You have to let her see clearly first
Kailangan mo muna siyang makita nang malinaw
Exhibiting the fame of Nagu
Pagpapakita ng katanyagan ng Nagu
The true face of wandering around
Ang tunay na mukha ng paggala-gala
Bai Yutang said something bad about me, right?
May sinabing masama si Bai Yutang tungkol sa akin, 'di ba?
What did you say?
Ano ang sinabi mo?
he said
sabi niya
say you are one
sabihin mong isa ka
stupid stubborn person
hangal na matigas ang ulong tao
Still one
Isa pa rin
People who move around
Mga taong gumagalaw
I lied to you last time and said I was Ding Zhaohui
Nagsinungaling ako sa'yo noong nakaraan at sinabi kong ako si Ding Zhaohui.
Not without reason
Hindi nang walang dahilan
We are trapped in the empty island
Nakulong tayo sa walang laman na isla
We are old friends with the Ding family
Matagal na kaming magkaibigan ng pamilyang Ding.
Things about Zhan Zhao and the Ding family
Mga bagay tungkol kay Zhan Zhao at sa pamilyang Ding
i know a lot
marami akong alam
He was engaged to the Ding family
Nakatakda siyang ikasal sa pamilyang Ding.
Now he has met Miss Huo
Ngayon ay nakilala na niya si Miss Huo.
I have long forgotten about the daughter of the Ding family.
Matagal ko nang nakalimutan ang tungkol sa anak na babae ng pamilyang Ding.
besides
bukod pa
The last time he came to my Skyfall Island
Noong huling beses na pumunta siya sa aking Skyfall Island
He actually took the opportunity...
Sinamantala niya talaga ang pagkakataon...
how?
paano?
What did you say about me again?
Ano nga ulit yung sinabi mo tungkol sa akin?
Just giving some examples
Nagbibigay lamang ng ilang halimbawa
prove you are one
patunayan mong isa ka
People who move around
Mga taong gumagalaw
What example?
Anong halimbawa?
He said you were hooking up with the maid from Chengkong Island
Sabi niya nakikipagtalik ka raw sa katulong mula sa Isla ng Chengkong.
All the beautiful women on the island
Lahat ng magagandang babae sa isla
I've been teased by you all over
Tinutukso mo na ako nang todo
It's okay, what kind of wife is it?
Ayos lang, anong klaseng asawa ba 'yan?
You are handsome and talented
Gwapo ka at may talento
Why have an unrequited love for Huo Linglong?
Bakit may pag-ibig kang hindi nasusuklian para kay Huo Linglong?
What's so good about her that deserves this from you?
Ano ba ang maganda sa kanya para matanggap mo ito?
She's not a fairy
Hindi siya isang diwata
Is there anything more outrageous?
May mas nakakapangilabot pa ba?
Now it’s about me
Ngayon ay tungkol sa akin
he said
sabi niya
This person Shao Jizu
Ang taong ito na si Shao Jizu
Good looks and outstanding talents
Magandang hitsura at natatanging talento
What about me?
Paano naman ako?
Average looking
Karaniwang hitsura
But his temper is unusual
Pero kakaiba ang ugali niya
He said he didn’t understand why Shao Jizu proposed marriage to my father.
Hindi raw niya maintindihan kung bakit nag-propose si Shao Jizu ng kasal sa tatay ko.
It's no problem, let's go
Walang problema, tara na
At checkout
Sa pag-checkout
Help me pay the price of the cup to the store
Tulungan mo akong bayaran ang presyo ng tasa sa tindahan
I want to let Zhan Zhao know today
Gusto kong ipaalam kay Zhan Zhao ngayon
Wife-stealing revenge
Paghihiganti sa pagnanakaw ng asawa
Deadly or irreconcilable
Nakamamatay o hindi mapagkakasunduan
I want him to regret it
Gusto kong pagsisihan niya ito
Steal women from me, Shao Jizu
Magnakaw ng mga babae sa akin, Shao Jizu
Brother Shao
Kapatid na Shao
This is unfair.
Hindi ito patas.
Didn't Miss Huo change her mind?
Hindi ba nagbago ang isip ni Miss Huo?
you want revenge
gusto mo ng paghihiganti
It should be repaid to her
Dapat itong ibalik sa kanya
What can I do to her?
Ano ang magagawa ko sa kanya?
What can I do to Linglong?
Ano ang magagawa ko kay Linglong?
I can't bear to hit her
Hindi ko kayang suntukin siya
I heard
Narinig ko
You have a good place here
Maganda ang lugar mo rito
called Zhongxiao Academy
tinatawag na Akademya ng Zhongxiao
There are beauties everywhere
May mga kagandahan kahit saan
You can take any two back with you
Maaari kang magsama pabalik ng kahit sino sa dalawa
See if she feels bad
Tingnan mo kung masama ang pakiramdam niya
you are insulting me
Iniinsulto mo ako
Insulting my deep love for her
Pag-insulto sa aking malalim na pagmamahal para sa kanya
Not to insult your affection
Hindi para siraan ang iyong pagmamahal
Then you go with me
Tapos sumama ka sa akin
Make me happy
Pasayahin mo ako
stop talking
tumigil sa pagsasalita
Besides, I'm angry
Bukod pa riyan, galit ako
you want to go
gusto mong pumunta
Go by yourself
Pumunta nang mag-isa
I tell you
Sinasabi ko sa iyo
I am now
Ako ngayon
I can no longer look down on these vulgar fans.
Hindi ko na kayang maliitin ang tingin ko sa mga bastos na tagahanga na ito.
"sky"…
"langit"...
Brother Shao
Kapatid na Shao
Then I'll go by myself
Pagkatapos ay pupunta ako nang mag-isa
It has to be Commander Shao
Dapat si Kumander Shao iyon.
So affectionate
Napakamapagmahal
What are you doing? ferocious
Anong ginagawa mo? mabangis
We are all our own people
Tayong lahat ay sarili nating mga tao
I'll drink it next time
Iinumin ko ito sa susunod
Affectionate, so affectionate
Mapagmahal, napakamapagmahal
Why are you here?
Bakit ka nandito?
Understood
Naunawaan
care about me
pakialam ko
Take it easy
Dahan-dahan lang
Before you drink, Brother Bai
Bago ka uminom, Kuya Bai
But after taking the homemade elixir, a thousand cups will not be poured out.
Ngunit pagkatapos uminom ng homemade elixir, isang libong tasa ang hindi ibubuhos.
It’s okay to drink for three more days
Ayos lang uminom ng tatlong araw pa
But this Shao Jizu is really good at drinking.
Pero itong si Shao Jizu ay talagang magaling uminom.
Fortunately it wasn't me who paid the bill
Buti na lang at hindi ako ang nagbayad ng bill
What do you mean?
Ano ang ibig mong sabihin?
Everyone says you tell the truth when you're drunk
Sabi ng lahat, nagsasabi ka ng totoo kapag lasing ka.
Are you taking advantage of drinking?
Sinasamantala mo ba ang pag-inom?
Did you say what was on your mind?
Nasabi mo ba ang nasa isip mo?
It turns out that Shao Jizu and I
Lumalabas na kami pala ni Shao Jizu
When you change your sincerity, you haven’t left yet.
Kapag nagbago ang sinseridad mo, hindi ka pa umaalis.
nonsense
kalokohan
We just left after hearing your stories getting more and more outrageous.
Umalis na lang kami matapos marinig ang mga kwento mo na lalong nagiging katawa-tawa.
How much have you heard?
Gaano na karami ang narinig mo?
Did you hear that part about the Ding family?
Narinig mo ba ang tungkol sa pamilyang Ding?
I came to you because of your arrangements. Why are you mentioning the Ding family?
Pumunta ako sa iyo dahil sa mga plano mo. Bakit mo binabanggit ang pamilya Ding?
I know you are not looking for me because of the Ding family.
Alam kong hindi mo ako hinahanap dahil sa pamilyang Ding.
But I just want to mention it, can’t I?
Pero gusto ko lang banggitin, 'di ba?
Although this time he was assigned to investigate the case.
Bagama't sa pagkakataong ito ay inatasan siyang imbestigahan ang kaso.
But if some people really misunderstand
Pero kung may mga taong talagang hindi nakakaintindi
I can’t bear it either.
Hindi ko rin ito matiis.
The Ding family and the Zhan family are indeed family friends
Ang pamilyang Ding at ang pamilyang Zhan ay tunay ngang magkaibigan.
But the engagement part
Pero ang bahagi ng pakikipagtipan
I made it up
Ginawa ko ito
Zhan Zhao never molested the maid on Xiankong Island.
Hindi kailanman minolestiya ni Zhan Zhao ang katulong sa Isla ng Xiankong.
I don’t need to elaborate on this part.
Hindi ko na kailangang ipaliwanag pa ang bahaging ito.
Have you taught him a lesson?
Tinuruan mo ba siya ng leksyon?
Lesson learned
Aral na natutunan
Huo Nuxia taught me a good lesson
Tinuruan ako ni Huo Nuxia ng isang magandang aral
I will never dare to do it again
Hindi na ako maglalakas-loob na gawin itong muli
Brother Fan made you sobering soup.
Ginawan ka ni Brother Fan ng nakakapagpakalmang sopas.
- Drink before leaving - Okay
- Uminom bago umalis - Sige
The secret code for knocking on the door in the backyard of Xiufang...
Ang sikretong kodigo para sa pagkatok sa pinto sa bakuran ng Xiufang...
Remember, three are long and two are short
Tandaan, tatlo ang mahaba at dalawa ang maikli
Miss Huo, it’s almost time, let’s go
Binibining Huo, malapit na ang oras, tara na.
good
mabuti
This white mouse has a knack for talking nonsense.
Ang puting daga na ito ay may talento sa pagsasalita ng kalokohan.
It’s really beyond our reach
Talagang lampas na ito sa ating abot
The token was deceived so easily
Napakadaling nalinlang ang token
perhaps
marahil
I really should learn this skill from him
Dapat ko talagang matutunan ang kasanayang ito mula sa kanya
When handling a case like this
Kapag humahawak ng ganitong kaso
Cope with the three religions and nine streams
Harapin ang tatlong relihiyon at siyam na batis
It's much easier
Mas madali ito
I see this ability
Nakikita ko ang kakayahang ito
Brother Zhan can't learn from it
Hindi matututo si Brother Zhan mula rito.
Be careful
Mag-ingat
- Let's go. - Don't wait.
- Tara na. - Huwag kang maghintay.
Who?
WHO?
Bai Yutang’s friend
Ng kaibigan ni Yutang
My attention was not on you this morning
Hindi sa iyo ang atensyon ko kaninang umaga
Didn't recognize it
Hindi ko ito nakilala
Lead the way
Manguna sa daan
Where is Mr. Bai? Why didn't he come?
Nasaan si Ginoong Bai? Bakit hindi siya dumating?
Don’t ask what you shouldn’t ask
Huwag mong itanong ang hindi mo dapat itanong
He won't come
Hindi siya darating
What a pity
Sayang naman
That's not right
Hindi tama iyan
Then Fifth Master Bai won’t come
Kung gayon, hindi darating si Fifth Master Bai.
What should I do with the antidote?
Ano ang dapat kong gawin sa antidote?
I tell you
Sinasabi ko sa iyo
Although my Hua Chong martial arts is not very good.
Kahit na hindi masyadong magaling ang aking Hua Chong martial arts.
But I have to get my dignity back as a man
Pero kailangan kong ibalik ang dignidad ko bilang isang lalaki.
No medicine today
Walang gamot ngayon
Don't blame me for turning against others
Huwag mo akong sisihin sa pagtalikod sa iba
I won’t take you in
Hindi kita tatanggapin
You're not poisoned at all
Hindi ka naman talaga nalason
That's just Bai Yutang's little trick
Maliit na panlilinlang lang iyan ni Bai Yutang.
Impossible
Imposible
How is it impossible?
Paanong imposible?
I ask you
Tinatanong kita
When he puts pills in your mouth
Kapag nilagyan niya ng tableta ang bibig mo
Was it a tap on your shoulder?
Tinapik mo ba ang balikat mo?
That was his inner strength
Iyon ang kanyang panloob na lakas
It just damaged the meridians in your lower body.
Nasira lang nito ang mga meridian sa ibabang bahagi ng iyong katawan.
In fact, what you eat is just a piece of candy
Sa katunayan, ang kinakain mo ay isang piraso lamang ng kendi
It's a bit sweet
Medyo matamis ito
Then he...
Pagkatapos siya...
He patted my upper body
Tinapik niya ang itaas na bahagi ng katawan ko
Can it hurt my lower body?
Maaari ba itong makasakit sa ibabang bahagi ng katawan ko?
This is Bai Yutang
Ito si Bai Yutang
He repaired it
Inayos niya ito
It’s an evil skill from the Western Regions
Isa itong masamang kasanayan mula sa Kanlurang Rehiyon.
You can hunt cattle across the mountains
Maaari kang manghuli ng mga baka sa kabila ng mga bundok
Retrieve objects from the air
Kunin ang mga bagay mula sa himpapawid
Hunting cattle across the mountain?
Pangangaso ng baka sa kabilang bundok?
Say it again
Sabihin mo ulit
Look at what Bai Yutang looks like
Look at what Bai Yutang looks like
Does he seem to be someone who understands pharmacology?
Mukhang isa ba siyang taong nakakaintindi ng pharmacology?
unlike
hindi katulad
This man
Ang lalaking ito
Then this evil skill from the Western Regions
Pagkatapos, ang masamang kasanayang ito mula sa Kanlurang Rehiyon
Do you have any solution?
Mayroon ka bang solusyon?
Just do the massage slowly
Dahan-dahan lang ang masahe
Open up the meridians in your lower body
Buksan ang mga meridian sa iyong ibabang bahagi ng katawan
Naturally it will be fine
Natural magiging maayos din
Walk
Maglakad
Master Hua is here
Nandito na si Master Hua
- Hua Ye- Hua Ye
- Hua Ye - Hua Ye
OK
Sige
know what you want to say
alam mo kung ano ang gusto mong sabihin
I'm not allowed to enter because of my status, right?
Bawal akong pumasok dahil sa status ko, 'di ba?
Dogs look down on people
Mababa ang tingin ng mga aso sa mga tao
I tell you
Sinasabi ko sa iyo
It’s not me who wants to enter today
Hindi ako ang gustong pumasok ngayon.
It's my friend who wants to come in
Kaibigan ko ang gustong pumasok.
First time here?
Unang beses dito?
Give your name
Ibigay ang iyong pangalan
Shen Zhongyuan
Shen Zhongyuan
Let's go
Tara na
Then I'll leave first
Pagkatapos ay aalis muna ako
Shen Daxia
Shen Daxia
put on clothes
magsuot ng damit
Your Zhongxiao Academy is too domineering.
Masyadong dominante ang Zhongxiao Academy mo.
If you don't want me to come in, just say it
Kung ayaw mo akong pumasok, sabihin mo lang.
Why did you trick me in first?
Bakit mo ako unang niloko?
Are the weapons facing each other again?
Magkaharap na naman ba ang mga sandata?
I have long heard that Shen Zhongyuan’s thunder palm is extremely cruel.
Matagal ko nang naririnig na ang thunder palm ni Shen Zhongyuan ay lubhang malupit.
Can cut off a person's limbs and cripple his martial arts
Maaaring putulin ang mga paa't kamay ng isang tao at pilayin ang kanyang martial arts
These two palms are really powerful
Ang dalawang palad na ito ay talagang makapangyarihan
If not for Shen Daxia's mercy
Kung hindi dahil sa awa ni Shen Daxia
I'm afraid we have already become useless people
Natatakot ako na tayo ay naging mga taong walang silbi
Are you testing me?
Sinusubukan mo ba ako?
Sir Shen, don’t be offended
Sir Shen, huwag kang magalit.
us
amin
He also did as he was told.
Ginawa rin niya ang sinabi sa kanya.
Tried and tried
Sinubukan nang sinubukan
Did I pass?
Nakapasa ba ako?
Please change your clothes
Pakipalitan ang iyong mga damit
Go down from here
Bumaba mula rito
remember
tandaan
Tonight's password is "Let the truth come to light"
Ang password ngayong gabi ay "Hayaang mabunyag ang katotohanan"
(Tianjia character)
(Tagatang Tianjia)
Password
Password
Get to the bottom of things
Alamin ang tunay na kahulugan ng mga bagay-bagay
follow me
sundan mo ako
Sun Angel, people have arrived
Anghel ng Araw, dumating na ang mga tao
How did you get in?
Paano ka nakapasok?
Hua Chong brought it in
Dinala ito ni Hua Chong
Reported Shen Zhongyuan's name
Iniulat ang pangalan ni Shen Zhongyuan
Shen Zhongyuan?
Shen Zhongyuan?
The gatekeeper felt strange when he heard the name.
Kakaiba ang naramdaman ng bantay sa pintuan nang marinig ang pangalan.
But because you told me beforehand
Pero dahil sinabi mo sa akin nang mas maaga
I tested my skills and let him in.
Sinubukan ko ang kakayahan ko at pinapasok siya.
What a good Shen Zhongyuan
Ang galing naman ni Shen Zhongyuan.
What about the other one?
Kumusta naman yung isa pa?
Arriving soon too
Malapit na rin dumating
Okay, all the distinguished guests are here.
Okay, nandito na ang lahat ng mga kagalang-galang na panauhin.
Decorate quickly
Magdekorasyon nang mabilis
This trip is dangerous, don’t be greedy
Delikado ang biyaheng ito, huwag maging sakim
You can recognize it now that it's like this
Makikilala mo na ngayon na ganito na pala
Don't you recognize me too?
Hindi mo rin ba ako nakikilala?
Naxiufang backyard
Bakuran ng Naxiufang
But what's so special about it?
Pero ano nga ba ang espesyal dito?
Didn't find any inside information
Walang nakitang anumang impormasyon mula sa loob
Sure enough, they are all rare beauties.
Tunay nga, pambihirang magaganda silang lahat.
I just didn’t see Yulian
Hindi ko lang nakita si Yulian.
What are you looking at?
Ano ang tinitingnan mo?
Look, the lame one
Tingnan mo, ang pilay
I may have seen
Maaaring nakita ko
I was at Brother Liu’s house before
Nasa bahay ako ni Brother Liu dati.
He is also there
Nandoon din siya
Look at how comfortable he is
Tingnan mo kung gaano siya kakomportable
I definitely come here frequently on weekdays.
Madalas talaga akong pumupunta rito tuwing weekdays.
- well
- mabuti
- Okay - Okay
- Sige - Sige
Today's bidding
Pag-bid ngayon
Start now
Simulan na ngayon
- well
- mabuti
Tamahei
Bata
eighteen years old
labingwalong taong gulang
Suizhou people
Mga taong Suizhou
Good at pipa
Magaling sa pipa
Reserve price
Presyo ng reserba
silver
pilak
thirty taels
tatlumpung tael
- Forty taels - Fifty taels
- Apatnapung tael - Limampung tael
- sixty taels - seventy taels
- animnapung tael - pitumpung tael
Eighty taels
Walumpung tael
Ninety taels
Siyamnapung tael
Actually selling people as objects
Talagang ibinebenta ang mga tao bilang mga bagay
- These beasts - one hundred taels
- Ang mga halimaw na ito - isang daang tael
Are we just going to watch it?
Manonood na lang ba tayo?
See them harming girls?
Nakikita mo ba silang nananakit ng mga babae?
One hundred and twelve
Isang daan at labindalawa
- One hundred and twenty taels - The medicine for Hua Chong
- Isang daan at dalawampung tael - Ang gamot para sa Hua Chong
Do you still have it?
Meron ka pa ba nito?
You learn pretty quickly
Mabilis kang matuto
Brought a lot
Nagdala ng marami
- One hundred and thirty taels - Feed these evils, make sure you have enough
- Isang daan at tatlumpung tael - Pakainin ang mga kasamaang ito, siguraduhing mayroon kang sapat
One hundred and forty taels
Isang daan at apatnapung tael
One hundred and fifty taels
Isang daan at limampung tael
- well
- mabuti
If you try to trick that person
Kung susubukan mong lokohin ang taong iyon
-Twenty taels of silver- Waiting
-Dalawampung tael ng pilak- Naghihintay
thirty taels
tatlumpung tael
forty taels
apatnapung tael
fifty taels
limampung tael
Eighty-five taels
Walumpu't limang tael
One hundred taels
Isang daang tael
Borrow it
Hiramin ito
One hundred and thirty taels
Isang daan at tatlumpung tael
The girl Yu'er just now was so beautiful
Ang babaeng si Yu'er ngayon lang ay napakaganda
Brother, why don't you bid?
Kuya, bakit hindi ka tumawad?
What's the rush?
Ano ba ang pagmamadali?
This is only the first round
Ito pa lang ang unang round
Are you coming back here?
Babalik ka ba rito?
One hundred and fifty taels
Isang daan at limampung tael
Could you please give me some advice?
Maaari mo ba akong bigyan ng payo?
- well
- mabuti
Three rounds of bidding every night
Tatlong round ng pag-bid gabi-gabi
Three girls in each round
Tatlong babae sa bawat round
I'll tell you my experience
Ikukwento ko sa iyo ang aking karanasan
If there is a girl you like
Kung may babaeng gusto ka
Start as soon as possible
Magsimula sa lalong madaling panahon
Don't think that the girl at the back is prettier
Huwag mong isipin na mas maganda ang babae sa likod.
Came here
Pumunta rito
Not short of money
Hindi kulang sa pera
Just looking for excitement
Naghahanap lang ng excitement
Brother
Kapatid
It seems like you are a regular visitor here
Mukhang regular ka lang na bumibisita rito.
Yulian, have you heard of it?
Yulian, narinig mo na ba 'yan?
I've heard it all
Narinig ko na lahat
She is a very beautiful girl
Siya ay isang napakagandang babae
I came here just for her.
Pumunta ako rito para lang sa kanya.
Why haven't you come out yet?
Bakit hindi ka pa lumalabas?
Is it still in the later rounds?
Nasa mga huling rounds pa rin ba ito?
Brother, please stop hiding it.
Kapatid, huwag mo nang itago 'yan.
If she is as beautiful as you say
Kung kasing ganda niya ang sinasabi mo
She should have been photographed by the gold medal holder long ago
Dapat matagal na siyang kinunan ng litrato ng may hawak ng gintong medalya.
It doesn’t matter how much money you have
Hindi mahalaga kung gaano karaming pera ang mayroon ka
A gold medal holder?
Isang may hawak ng gintong medalya?
gold medal holder
may hawak ng gintong medalya
Here, Xiaoyuan is unimpeded
Dito, walang hadlang si Xiaoyuan
That girl is up to them to choose.
Nasa kanila ang pagpili ng babaeng iyon.
Even if you take a photo of a girl
Kahit pa kunan mo ng litrato ang isang babae
He just needs to show his token
Kailangan lang niyang ipakita ang kanyang token
This girl has to go with him too
Kailangan din sumama sa kanya ang babaeng ito.
Thank you brother
Salamat kapatid
How about it?
Kumusta naman?
- Is it him? - Listen to the voice and it’s him
- Siya ba 'yan? - Pakinggan ang boses at siya nga 'yan
I didn’t expect Shao Jizu’s brand to be so powerful
Hindi ko inaasahan na ganito kalakas ang tatak ni Shao Jizu.
Let's just watch it
Panoorin na lang natin
I can't see anything famous either.
Wala rin akong makitang sikat.
I'll take a photo of a girl with the gold medal later and ask.
Kukuhanan ko ng litrato ang isang batang babae na may gintong medalya mamaya at magtatanong ako.
Maybe we can get some details
Siguro makakakuha tayo ng ilang detalye
I'm thinking
Iniisip ko
Token fraud
Pandaraya sa token
Are you and I being too careless?
Masyado ba tayong pabaya?
This gold medal must have such great power
Ang gintong medalyang ito ay tiyak na may napakalaking kapangyarihan
There must be only a few people who can hold it
Dapat ay iilang tao lang ang makakahawak nito
Get in with gold medals
Pumasok na may mga gintong medalya
Is it too ostentatious?
Masyado ba itong magarbo?
And that Shao Jizu
At yung Shao Jizu
If he reacts...
Kung magre-react siya...
My master has invited Mr. Shen to meet alone.
Inimbitahan ng aking panginoon si G. Shen na magkita nang mag-isa.
Please lead the way
Mangyaring gabayan ang daan
Proceed with caution
Magpatuloy nang may pag-iingat
Don't be brave
Huwag kang maging matapang
- well
- mabuti
ribbon
laso
silver
pilak
thirty taels
tatlumpung tael
forty taels
apatnapung tael
Forty-five taels
Apatnapu't limang tael
sixty taels
animnapung tael
Shen Daxia
Shen Daxia
tea is ready
handa na ang tsaa
Please sit here for a moment
Umupo ka muna rito sandali
My master will come later
Darating ang aking amo mamaya
Why are you blindfolded?
Bakit ka nakapiring?
Take off that obstructive gauze.
Tanggalin mo yang nakaharang na gasa.
guest officer
opisyal ng panauhin
Rules of Zhongxiao Academy
Mga Panuntunan ng Akademya ng Zhongxiao
Our scarves cannot be taken off
Hindi matanggal ang mga bandana natin
What's breaking the rules?
Ano ang lumalabag sa mga patakaran?
I'm here, don't be afraid
Nandito ako, huwag kang matakot
Don't be afraid
Huwag kang matakot
I won't do anything to you
Wala akong gagawin sa iyo
I just want to ask you something
May gusto lang akong itanong sa iyo
have you ever seen one
nakakita ka na ba ng isa
A girl named Yulian?
Isang babaeng nagngangalang Yulian?
Who are you?
Sino ka?
Why are you looking for Sister Yulian?
Bakit mo hinahanap si Sister Yulian?
I came to find her on the request of her family.
Hinanap ko siya dahil sa kahilingan ng pamilya niya.
Can you take her out?
Pwede mo ba siyang ilabas?
I'm afraid not yet
Natatakot ako na hindi pa
but after a while
pero pagkaraan ng ilang sandali
I'll get you all out
Ilalabas ko kayong lahat
So you have to tell me first
Kaya kailangan mo munang sabihin sa akin
Where is Yulian?
Nasaan si Yulian?
Sister Yulian
Si ate Yulian
She's not bidding with us
Hindi siya nakikipag-bid sa amin
She is only with He Bo
Kasama lang niya si He Bo.
Who is He Bo?
Sino si He Bo?
He is the master of Zhongxiao Academy
Siya ang maestro ng Zhongxiao Academy.
But we never see his true face
Pero hindi natin nakikita ang tunay niyang mukha
What did He Bo ask Yu Lian to do?
Ano ang hiniling ni He Bo kay Yu Lian?
have no idea
walang ideya
Sister Yulian
Si ate Yulian
I don’t come to Zhongxiao Academy often.
Hindi ako madalas pumupunta sa Zhongxiao Academy.
You just said
Sabi mo lang
Can get us all out
Pwede ba tayong lahat ilabas
Is it true or false?
Totoo ba ito o mali?
Of course it's true
Siyempre totoo iyan
I keep my word
Tinutupad ko ang aking salita
Your family is still waiting for you to go out and reunite.
Hinihintay ka pa rin ng pamilya mo na lumabas ka at magsama-samang muli.
Been in a place like this
Nakapunta na sa ganitong lugar
Even if I can go back
Kahit pwede pa akong bumalik
People will also point fingers at you
Ituturo ka rin ng mga tao
bring shame on my family
magdala ng kahihiyan sa pamilya ko
Instead of this
Sa halip na ito
It's better to die and be clean
Mas mabuting mamatay at maging malinis
you are wrong
mali ka
After Yulian’s brother knew that his sister was in Zhongxiao Academy,
Matapos malaman ng kapatid ni Yulian na ang kanyang kapatid na babae ay nasa Zhongxiao Academy,
Thoughtfully
Maingat
Just to get her out
Para lang mailabas siya
So does your family
Gayundin ang iyong pamilya
in their hearts
sa kanilang mga puso
What kind of reputation?
Anong klaseng reputasyon?
It's not as important as your life
Hindi ito kasinghalaga ng buhay mo
Stop seeking death
Itigil ang paghahanap ng kamatayan
Wait for us to rescue you
Hintayin mong iligtas ka namin
before that
bago iyon
Who ordered you?
Sino ang nag-utos sa iyo?
Just feed them this
Ipakain mo na lang sa kanila ito
What's this?
Ano ito?
nice one
maganda
If they eat this
Kung kakainin nila ito
I have no intention of beating you
Wala akong balak na talunin ka
There are many more here
Marami pa rito
Take it and share it with your sisters
Kunin mo at ibahagi mo sa mga kapatid mo
Aren't you afraid of me anymore?
Hindi ka na ba natatakot sa akin?
Not afraid anymore
Hindi na takot
I'm waiting for you to come back and save us
Naghihintay ako sa iyong pagbabalik at pagliligtas sa amin
hide
magtago
Shen Zhongyuan
Shen Zhongyuan
Where is Zhan Zhao?
Nasaan si Zhan Zhao?
You can't even protect yourself
Hindi mo man lang kayang protektahan ang sarili mo
Do you still care about Zhan Zhao?
May pakialam ka pa rin ba kay Zhan Zhao?
Here comes another black-faced one
Narito na naman ang isa pang may itim na mukha
I said two
Sabi ko dalawa
Before we do it
Bago natin gawin ito
Can you let this girl go out first?
Pwede mo bang hayaan munang lumabas itong babaeng ito?
Chinchilla Baiyutang is famous in the world
Ang Chinchilla Baiyutang ay sikat sa buong mundo
I just don’t know how his skills compare to Nan Xia Zhan Zhao?
Hindi ko lang alam kung paano maihahambing ang mga kakayahan niya kay Nan Xia Zhan Zhao?
I'm busy saving people today
Abala ako sa pagliligtas ng mga tao ngayon
Tell me someday
Sabihin mo sa akin balang araw
Me and that stupid three-legged cat
Ako at ang hangal na pusang may tatlong paa na iyon
Which one is higher or lower?
Alin ang mas mataas o mas mababa?
The person who was struck by the thunderbolt
Ang taong tinamaan ng kidlat
Do not use internal force
Huwag gumamit ng panloob na puwersa
Otherwise, you will injure your meridians
Kung hindi, masasaktan mo ang iyong mga meridian
Brother Shen?
Kapatid na Shen?
idiot
tanga
He is familiar with your Shen family's skills
Pamilyar siya sa mga kasanayan ng pamilyang Shen ninyo.
You can't use the Shen family's Kung Fu to fight him.
Hindi mo maaaring gamitin ang Kung Fu ng pamilya Shen para labanan siya.
Zhan Zhao, Bai Yutang
Zhan Zhao, Bai Yutang
Our Chinese Academy of Sciences
Ang aming Akademya ng mga Agham ng Tsina
It's not like you can come if you want to.
Hindi naman sa puwede kang sumama kung gusto mo.
You can leave if you want to
Maaari kang umalis kung gusto mo
Zhan Zhao, listen to what he means
Zhan Zhao, pakinggan mo ang ibig niyang sabihin
If this place is our burial place
Kung ang lugar na ito ay ating libingan
You didn’t drink, what are you saying to say something depressing?
Hindi ka uminom, ano'ng sinasabi mo para makapagsabi ng nakakapanlumo?
you…
ikaw…
Your kick is quite cruel
Ang sipa mo ay talagang malupit
Are you angry at him or at me?
Galit ka ba sa kanya o sa akin?
What do you think?
Ano sa tingin mo?
I don’t even know how to hide when the arrow comes.
Hindi ko nga alam kung paano magtatago kapag dumating na ang palaso.
It turns out this is the famous Sauvignon Blanc.
Lumalabas na ito ang sikat na Sauvignon Blanc.
Come again…
Halika ulit…
This is much more fun than ordinary weapons
Mas masaya ito kaysa sa mga ordinaryong armas
Are you not afraid of the cold poison of Sauvignon Blanc?
Hindi ka ba natatakot sa malamig na lason ng Sauvignon Blanc?
Are you injured internally?
May sugat ka ba sa loob?
No problem, I got a thunderbolt palm
Walang problema, mayroon akong thunderbolt palm
This little Zhuge really deserves his fame in vain.
Karapat-dapat lang talaga sa kasikatan ang batang Zhuge na ito, kahit walang kabuluhan.
You've been struck by a thunderbolt
Tinamaan ka ng kidlat
Also use internal strength
Gumamit din ng panloob na lakas
Do you know the consequences?
Alam mo ba ang mga kahihinatnan?
I adjusted my breath while hanging
Inayos ko ang paghinga ko habang nakabitin
Why are you talking so loudly?
Bakit ang lakas ng boses mo magsalita?
It's okay to be heard by Zhihua
Ayos lang na marinig ka ni Zhihua
palm moon
buwan ng palma
If we can't capture these two people,
Kung hindi natin mahuhuli ang dalawang taong ito,
I want everyone from Hanshui Palace to be buried with you
Gusto kong mailibing kasama mo ang lahat ng tao mula sa Hanshui Palace.
Huo Xiaomei, you came just in time.
Huo Xiaomei, dumating ka sa tamang oras.
Use your strengths and take her for a walk
Gamitin ang iyong mga kalakasan at isama siya sa paglalakad
Miss Huo, be careful of Sauvignon Blanc
Binibining Huo, mag-ingat ka sa Sauvignon Blanc.